PUSAT MEDIS DARURAT
Halo, Bu.
Woo-jin dan Pak Moon terluka,
jadi mereka sedang di IGD.
Apa lukanya parah?
Tangan kiri Woo-jin teriris pisau
dan dahi Pak Moon robek.
Astaga.
Ini semua salahku.
Ini semua karenaku.
Gun-woo.
Jangan berpikir seperti itu.
Begitulah dunia ini.
PAK MIN GANG-YONG
Sesuatu yang tak terduga bisa terjadi.
Namun…
GUN-WOO BUTUH BANTUAN
…saat terburuk yang terasa
seperti penderitaan terbesar,
kadang justru berubah
menjadi peluang yang bagus.
Andai aku melakukan apa yang mereka suruh,
tak akan ada yang terluka.
Hanya itu yang kupikirkan.
Tak ada yang mau
kau melakukan hal semacam itu.
Makanya semua orang membantumu.
Lebih baik aku saja yang terluka, Bu.
Gun-woo.
Jika Woo-jin mau melakukan itu,
apa yang akan kaulakukan?
Kau pasti berusaha menghentikannya.
Ya, itulah perasaan mereka semua.
Karena itu,
bertahanlah sedikit lagi.
Jika kau bisa bertahan,
hal buruk ini akan berlalu
dan hal baik akan datang.
Ya.
Nak,
bersemangatlah.
Ya.
Ini akan perih.
Ya, rasanya sedikit perih.
Ini akan dibius.
Tunggu sebentar.
- Dokter.
- Ya.
Tolong dijahit yang rapi
agar tidak meninggalkan bekas.
- Ya, baiklah.
- Ya.
- Rasanya sedikit perih, ya.
- Tunggu.
- Ya.
- Sial.
Ya, sudah selesai.
Pak, seberapa parah rasa sakitnya?
Bu Perawat, dulu…
perutku pernah ditusuk dua kali,
tapi aku selamat dan sehat kembali.
Oh, apa…
Apa kau anggota suatu geng?
Tidak.
Aku seorang petinju.
Aku bukan anggota geng atau semacamnya…
- Jadi…
- Oh, begitu.
Sebenarnya,
sudah cukup lama aku pensiun dari tinju.
Karena tanganku terluka,
aku makin tak bisa berkelahi.
Pak…
Memang tak seharusnya berkelahi.
Aku harus berkelahi.
Kau tak bisa berkelahi dengan tangan ini.
Bu Perawat, aku ini Hong Woo-jin.
Kalau tidak bisa berkelahi,
aku akan jadi orang yang tak berguna.
Aku seorang petinju.
Marinir kidal yang tak terkalahkan.
Kalau begitu, harus berkelahi.
Silakan berkelahi.
Semangat!
Aku harus berkelahi.
Pak Moon, kau baik-baik saja?
Astaga, ini tidak ada apa-apanya.
Dokter sudah menjahitnya dengan rapi,
jadi aku tak perlu bedah plastik.
Ini adalah pekerjaan yang rumit.
Kalau dijahit asal-asalan,
semua harus diulangi lagi.
- Tak boleh terjadi.
- Ya.
Tanpa ketampananku ini,
aku bukan siapa-siapa.
Dokter, tunggu sebentar.
Begini, Dok.
Jika kau butuh uang mendesak,
hubungi aku kapan saja.
Baik.
Sampai jumpa.
Astaga.
Aduh, kepalaku…
Kau terluka karenaku.
Aku sungguh minta maaf.
Gun-woo.
Kau menangis?
Alamak.
Tanganmu seperti panci besi begini,
ternyata hatimu selembut kapas.
Maaf.
Berjanjilah satu hal kepadaku.
Buatlah hatimu ini
jadi sekeras panci besi juga.
Agar orang yang kausayangi tidak terluka.
Baiklah.
- Gun-woo.
- Ya.
Hei, Woo-jin.
- Oh, ya.
- Astaga.
Tanganmu belum dijahit juga?
Aku disuruh menunggu satu jam.
Lukanya terlalu dalam,
jadi tunggu dokter ahli dulu.
Syukurlah kalau begitu.
Dengarkan perkataanku.
Pertimbangkan dijahit tanpa anestesia.
- Maksudmu dijahit langsung?
- Hei!
Dahiku disuntik anestesia enam kali.
Aku menangis saking sakitnya,
tapi hanya dapat empat jahitan.
Jangankan bunganya,
pinjaman pokoknya pun tak dapat.
- Tapi anestesia harus…
- Hei.
Sudah kubilang jangan. Bandel sekali.
Pak Moon.
Ya, baiklah.
Untuk berjaga-jaga, mau kubawakan boneka?
Halo, Gang-yong.
Hei, Juara. Kau sedang ada di mana?
Aku sedang menuju kantor Min-beom.
Entah kau sedang ada masalah apa,
tapi aku ada di sini. Jangan khawatir.
Kita atasi ini bersama.
Mengerti?
Aku mengerti.
BLOODHOUNDS 2
Astaga. Kau baik-baik saja?
Ya. Terima kasih banyak.
Dia siapa…
Dia senior kami di marinir.
Dia membantu kami menangkap Myeong-gil.
Namaku Moon Gwang-mu.
Aku banyak dengar cerita tentang kalian.
- Aku Hong Min-beom.
- Ini kehormatan untukku.
Aku Min Gang-yong, Ketua Divisi Kriminal
Kepolisian Metropolitan Seoul.
Halo, Pak Min.
- Pak, dia Tae-yeong…
- Tentu aku tahu.
Waktu pindahan tahun lalu,
aku ikut memindahkan meja IKEA.
Masih ingat aku?
Tentu saja. Waktu itu hanya ada Woo-jin.
- Oh, ya.
- Mari kita bicara sambil duduk.
- Ya, tentu.
- Ya.
Mohon maaf sebelumnya.
Boleh kutanya pekerjaanmu?
Sebenarnya, aku cuma mengelola
perusahaan rentenir kecil-kecilan.
Bisa dibilang, aku wiraswasta.
Aku mengerti apa yang kalian pikirkan.
Tapi,
aku mempelajari bidang ini dari Pak Choi.
Bertentangan dengan hati nurani?
Itu tak akan kulakukan.
- Namamu Gwang-mu?
- Ya.
Terima kasih telah membantu Gun-woo.
Tapi, aku polisi.
Jika ada pelanggaran,
aku harus laksanakan tugas.
Kau paham, 'kan?
Ya, tentu saja.
Siapa yang menyelidiki pembobolan rumahmu?
- Detektif dari Kantor Polisi Incheon.
- Berikan nomornya.
Jika hal seperti ini terjadi lagi,
langsung hubungi aku. Oke?
Agar cepat terselesaikan.
Baiklah.
LEE WOO-JEONG
- Maaf, ini agak mendesak.
- Silakan.
Halo, Woo-jeong.
Pak, kau pernah menangkap Kang In-beom
tahun 2021, 'kan?
Ya. Kenapa?
Begini, Gun-woo.
Aku sudah memikirkan
tempat yang aman dan nyaman
untuk ibumu tinggal.
Meskipun lebih nyaman
tinggal di hotel kami…
Temanku punya Hotel Marriott
di Times Square.
Aku akan menyiapkan kamar
dan pengawal di sana.
Jangan khawatir.
Akan kuurus keamanan ibumu.
Rasanya aku tak layak menerimanya.
Ingat yang kaukatakan
saat kami hampir menyerah?
Kami akan membantu.
Belum selesai sampai benar-benar berakhir.
Kita selamat karena kau tak menyerah.
Ini bukan apa-apa.
Aku masih berutang banyak kepadamu.
Intinya, ibumu pasti sangat syok.
Mari kita jaga.
Ya.
Gun-woo.
Siang tadi,
In-beom kabur dari penjara.
Kasusnya sedang diselidiki
dan keberadaannya dilacak.
Tampaknya masalah ini makin besar.
- Kusuruh kau menangkapnya.
- Maaf.
Bajingan keparat.
Untuk gaji tahunanmu saja,
aku keluarkan 300 juta!
Maaf, Bos.
Mau putrimu kukirim ke panti asuhan?
Kerja yang benar.
Baik.
Dasar bajingan tolol.
Kang In-beom.
Senang keluar dari penjara?
Jadi,
apa sudah kaupikirkan?
Ayo kerja sama.
Kubayar biaya hidupmu selamanya.
Kang In-beom pasti ingin balas dendam.
Motivasinya itu mudah dimanfaatkan.
Makanya dia dibantu kabur…
Para bajingan itu
sudah melepaskan anjing pemburu.
Yang kukhawatirkan…
Di negara ini, mengeluarkan orang
dari penjara ini tak mudah.
Ternyata cara mereka cukup cermat.
Ada ahlinya.
Jika begini terus,
apakah Kim Myeong-gil bisa keluar juga?
Hei, Min-beom.
Penjara Kim Myeong-gil
di pulau berjarak 20 km dari pantai barat.
Mustahil mengeluarkannya dari sana.
Kau tak perlu khawatir.
Aku sudah minta agar Kim Myeong-gil
dan lainnya diawasi dengan ketat.
Kau sungguh tak perlu khawatir.
Oke.
Pak Min, aku ingat sesuatu.
Soal apa?
Di antara web gelap yang kututup
selama di Unit Siber,
ada pembunuh bayaran yang juga bisa
mengeluarkan orang dari penjara.
Tim itu juga berbasis di web gelap.
Pengelolanya tak sempat ditangkap…
Jika kalian belum punya rencana matang,
haruskah kucari para penyerang itu?
Mau mencari apa katamu?
Gangster yang berkelahi
melawanku dan Woo-jin.
Kenapa?
Aku hanya mau membantu.
Koneksiku juga cukup luas.
Untuk masalah ini,
akan kuselidiki melalui prosedur hukum.
Pak Min.
Tidak semua yang kulakukan itu ilegal.
Biar aku yang menilainya.
Ya. Untuk saat ini,
jangan melakukan apa-apa.
Gang-yong.
Sekarang sudah malam.
Apa lebih baik kita mengantar
ibunya ke hotel dulu?
Ya, aku setuju.
Sialan. Cepat berikan uangnya!
Kenapa kau meminta kepadaku…
Sialan.
Pak, katanya mereka
mantan petinju profesional?
Seharusnya bilang sejak awal!
Hei.
- Tenang dulu…
- Kau saja yang tenang.
Sudahlah. Pak, kau lihat ini?
Wajahku hancur dan harus dioperasi
agar tak berbekas.
Makanya, beri aku uang.
Ayo kita mengobrol di luar.
Jangan banyak omong.
Berikan uangnya, Bangsat!
Sialan.
Lepaskan, Bajingan!
Aku minta maaf.
Aku minta maaf! Tunggu.
Tolong ampuni aku.
Gigit.
Cepat gigit!
Kumohon, ampuni aku.
Gigit, Bajingan!
Man-bae.
Man-bae!
Urus bajingan itu dengan uangmu.
Mengerti?
- Baik.
- Suruh yang lain naik.
Baik.
Bu, ini Tim Keamanan 3.
Kepala tim dan wakilnya.
Halo.
Aku Joo Ji-uk.
Aku akan menjagamu tetap aman.
Aku Ryu Gyeong-nam.
Terima kasih. Kami merepotkan malam-malam.
Perjalanannya pasti melelahkan.
Kami sudah siapkan kamar teraman.
Masuklah dan istirahat.
Terima kasih, Min-beom.
Terima kasih banyak.
- Istirahatlah.
- Ya.
Terima kasih.
Ibu dan Nona Tae-yeong, ini kamarnya.
Untuk Pak Gun-woo di sebelah sini.
Terima kasih.
Jika butuh sesuatu, hubungi kami.
- Ya, terima kasih.
- Terima kasih.
Terima kasih.
- Gun-woo.
- Woo-jin.
Bagaimana tanganmu?
Untungnya telapak tanganku tebal,
jadi saraf dan ototnya tidak terluka.
Seharusnya aku datang lebih cepat…
Maaf.
Kim Gun-woo, kenapa bilang begitu?
Kenapa minta maaf?
Bukan perutku yang ditusuk
seperti waktu itu.
Ini cuma goresan di tangan.
Jangan bicara seperti itu.
Tidak apa-apa.
Aku langsung sembuh setelah makan.
Aku lapar. Ayo pesan makanan.
- Pak Moon, kau tak apa?
- Ini bukan masalah besar.
- Aku sudah cari tahu yang kauminta.
- Ya.
Ada komplotan kelahiran 1999
yang bernama Geng 99.
Semua anggotanya naik mobil Grenadier,
mobil jip buatan Inggris.
Benar, mobil jip. Berarti benar mereka.
Kira-kira di mana kantor mereka?
Ada di Yongsan.
Alamak, sudah ketemu tanpa kusuruh.
Kurasa kau butuh itu.
Sikap proaktifmu sangat patut dipuji.
Kalau begitu, kira-kira apa lagi
yang kubutuhkan sekarang?
- Kopi?
- Laksanakan.
DU-YEONG
Aku benar-benar naik pitam.
Apa rencananya sekarang?
Akan kucari Kim Gun-woo.
Bagaimana caranya?
Bagaimana?
Putra Grup Iil.
- Dia dekat dengan Kim Gun-woo.
- Bawa bajingan itu.
In-beom sudah masuk daftar buron.
Ini bisa jadi masalah.
Akan kuperintahkan para anjing pemburu.
Kau mau minta uang lagi?
Pakai uangmu sendiri.
Akan kulaksanakan.
Kalau kau?
Mereka menghubungi
setelah lihat profit laga Adik.
Mereka ingin bertemu.
Kurasa mereka akan beli.
Dengar baik-baik.
Untuk memperluas bisnis ini,
kita butuh Gun-woo.
Bawa dia, apa pun caranya. Paham?
Paham?
Baik.
- Semua aman?
- Akan kami urus dengan rapi.
Ya, halo?
Besok jam 11.00, Detektif Choi
akan bertemu Ketua Divisi Kriminal itu.
Kurasa dia mau beri bukti dari forensik.
Bukti apa?
Kirim bayarannya dulu.
Ya, akan kukirim sekarang.
UANG MASUK 20 JUTA WON
DARI LEE MAN-BAE
Berhasil.
Apa ini?
Gun-woo, ini fotomu.
Sepertinya ini buatan AI.
Matanya jauh lebih tajam darimu.
Kau tak pernah foto
dengan tangan berdarah begini, 'kan?
Tentu tidak.
Tae-yeong, bukankah ini pelanggaran?
Tentu, tapi situs ini sendiri
memang ilegal.
Segala sesuatu di web gelap memang ilegal.
Tunggu sebentar.
Apa tulisannya?
"Pertarungan IKFC37
menggunakan format turnamen tantangan.
Diadakan di Seoul, bulan Maret.
Juara baru WBC Super Middleweight,
Kim Gun-woo si Scarface,
akan bergabung sebagai petarung pembuka."
"Scarface"?
Para bajingan ini
bahkan sudah membuat nama ringmu.
Apa itu turnamen tantangan?
Pemenang akan melawan petarung berikutnya
dan terus berlanjut.
Jadi, jika kau menang,
kau akan terus bertarung.
Aku akan lihat laga sebelumnya.
Apa?
Kenapa? Kalian kenal?
Dia lawannya Gun-woo
dalam perebutan gelar.
Tolong jeda sebentar.
Apa ini?
Kenapa?
Ada yang memasang virus.
KESALAHAN SISTEM
Tidak.
Komputer ini tak boleh dinyalakan lagi.
Jika dinyalakan,
ini akan terhubung dengan penyerang kita.
Aku minta maaf.
Kalau hadiah kejuaraan sudah masuk,
kami akan belikan laptop yang bagus.
Terima kasih tawarannya.
Bersiap.
- Ada keperluan apa?
- Aku ingin bertemu Kim Gun-woo.
Wah, ini benar-benar hotel
untuk libur tinggal.
Inilah kenapa kita harus sukses.
Lihatlah ini.
- Kualitas hidupmu berubah.
- Ya.
- Silakan duduk.
- Oke.
Pak Moon.
Tahu petinju yang bertanding
melawan Gun-woo?
- Ya, Adik.
- Benar.
Kami melihat pertarungan IKFC
sebelum laptopnya diretas.
Ada Adik di sana.
Dia dibawa oleh penyerang rumah kami
untuk bertarung di sana.
Kemudian,
dia menghilang.
Menghilang, katamu?
Apa pun yang terjadi…
para bajingan itu
akan memaksa Gun-woo bertarung.
Kita harus melindungi Gun-woo.
Kalian mengerti?
Ya.
Sekarang, apa rencana kalian berdua?
Aku dan Gang-yong
akan bertemu Detektif Choi jam 11.
Baiklah.
Aku mau istirahat.
Aku yang kepalanya bocor saja
masih turun tangan. Kau mau istirahat?
Aku harus ikut, ya?
Tapi, Pak. Woo-jin belum boleh
menggunakan tangannya.
- Gun-woo.
- Ya.
Lalu, aku…
Aduh, aku tak bisa.
Ini mati rasa.
Aku akan ikut denganmu.
Tapi, kau mau ke mana?
Itu dia.
Hei, tahu berapa banyak utangmu?
Kau mau mati?
Apa harus aku juga yang menelepon duluan?
Banyak uang yang kuhabiskan
untuk mendanaimu. Mau main-main?
Bajingan Keparat!
Bangsat.
Ini cuma pusat kebugaran.
Katanya ini markas Geng 99.
Apa kau yakin?
Kalau begitu,
kita masuk dengan santai saja.
Kami datang untuk belajar olahraga…
Tangkap bajingan itu!
Pak Moon. Tunggu sebentar!
- Cepat tangkap!
- Lepaskan!
- Sun-bo, cepat keluar!
- Lepas!
Lepaskan aku!
Hei, cepat tangkap dia!
- Pak Moon.
- Hei, mereka kabur!
- Cepat tangkap!
- Berputar!
- Mundur. Tangkap!
- Tangkap!
- Bajingan!
Aku dari salon kuku di Mal Daedong,
mau melaporkan keributan.
Jangan!
Tunggu dulu. Jangan!
Tunggu sebentar. Jangan seperti ini.
Kita bicarakan saja
dengan jantan.
Ayo kita bicarakan.
Oke?
Oke.
Habisi!
- Dasar bajingan.
- Habisi mereka.
- Bangsat!
- Habisi mereka!
Mereka mau menghabisi kita.
Sialan!
- Sialan. Ayo berpencar!
- Sial.
Hei, tunggu!
Bunuh bajingan ini!
Bangsat!
Berengsek kau!
Mati kau, Bangsat!
Woi!
Pak Moon!
Sial.
Lepaskan!
Bajingan!
Sialan kau!
Sialan.
- Keparat kau!
- Sialan!
Mati kau, Bangsat!
- Berhenti!
- Hei, berhenti!
Jangan bergerak!
Berhenti!
- Bajingan gila…
- Berpencar!
- Menjauh!
- Gila kalian!
- Diam!
- Tembak saja.
Ayo tembak, Bajingan!
Kami tembak jika bergerak.
Sialan.
Jangan bergerak!
- Borgol mereka.
- Merapat!
- Dia sudah datang.
- Orang itu?
Ada apa itu?
Ada apa?
Gun-woo!
Tangkap bajingan itu. Yang bertudung!
Detektif Choi!
Sial!
Detektif Choi, sadarlah.
Detektif Choi…
Detektif Choi!
Sial!
Berhenti!
GANG-YONG
GUN-WOO, DETEKTIF CHOI
TAK TERSELAMATKAN. MAAF.
WOO-JIN
- Halo, Woo-jin.
- Gun-woo.
Ya.
Bisa kau minta tolong Gang-yong
untuk datang ke sini?
Pak Min!
- Ada keperluan apa?
- Selamat siang.
Aku Min Gang-yong, Ketua Divisi Kriminal
Kepolisian Metropolitan Seoul.
Hormat.
- Di mana Kapolsek kalian?
- Di sebelah sana.
Bisa bicara sebentar, Pak?
- Ya, kita ke sana.
- Baik.
Tanganmu baik-baik saja?
- Ya, ini hanya…
- Coba kulihat.
- Tidak…
- Woo-jin.
Aku baik-baik saja.
Tidak usah khawatir.
- Sertu Lee.
- Ya, Pak.
Masalah ini sudah dibicarakan
dengan Pak Min.
Tolong lepaskan borgol ketiga orang itu.
- Baik, Pak.
- Apa maksudnya?
- Jangan main-main!
- Tunggu!
Duduk diam di sana. Duduk!
Hei, ini tidak benar!
Mereka yang menantang,
kenapa cuma kami yang ditangkap?
Duduklah!
Mana bisa duduk? Sialan!
Ini tidak benar.
Tak sepatutnya polisi begini!
Apa?
Kenapa?
Aku mengambil alih kasus ini. Itu berarti,
jika kau terus bertingkah seperti ini,
aku bisa memampang wajahmu
dan akan masuk banyak laporan.
Diam dan dengarkan.
Jika wajahmu terungkap,
bukan cuma orang tuamu,
tapi saudara, kerabat,
dan bahkan pacarmu,
yang kuharap tidak ada,
akan ditelepon dari sana sini.
Bisnis, pekerjaan, dan kehidupanmu
pasti akan sangat terganggu.
Mau begitu?
Tidak.
Siapa namamu?
Gu Dong-yeok.
- Dong-yeok, sampai bertemu lagi.
- Baik.
Pak Min, terima kasih telah datang.
Kau pasti sibuk.
Namun, secara teknis,
ini adalah pembelaan diri.
Kau sudah kusuruh diam.
- Aku cuma mau bantu…
- Apa ini membantu?
Kami menemukan penyerangnya.
Polisi bisa menangkap mereka.
Alangkah baiknya
jika kita bekerja sama seperti ini.
Mari kita bicara sebentar.
Jika mereka salah bertindak
dan kita terekspos,
semua skenarioku akan berantakan.
Aku minta maaf.
Perbuatanku salah. Aku serius.
Namun,
bisakah kau membiarkanku membantu?
Aku paham
aku cuma seorang rentenir
yang tak berpendidikan.
Kau mungkin tak menyukai itu.
Tapi tidak semua rentenir itu jahat.
Pak Choi, yang mendidikku,
benar-benar orang yang luar biasa.
Tanya saja kepada mereka.
Aku berusaha untuk jadi seperti beliau.
Lagi pula, mereka orang jahat.
Kita bisa gunakan cara yang jahat.
Gwang-mu.
Dengar.
Ini bukan karena aku
takut mengotori tanganku.
Bagiku yang penting masalahnya selesai.
Soal caranya bersih atau kotor,
aku tak peduli.
Tapi masalahnya,
kau tidak mendengarkan perkataanku.
Jadi, semua rencanaku berantakan!
Aku mengaku salah.
Aku akan mengikuti semua perintahmu.
Namun,
tolong biarkan aku membantu juga.
Aku datang ke sini karena mereka.
Apakah tak bisa membiarkanku
berperan layaknya senior
dan bertindak layaknya manusia sepertimu?
Nanti malam,
gali informasi dari Gu Dong-yeok
dan cari tahu siapa yang menyuruh mereka.
Ya, baik.
- Baik, Pak.
- Astaga.
Oke.
Kenapa diam? Ayo naik.
- Baik.
- Ayo berangkat.
Halo.
- Kamar nomor berapa?
- Nomor tujuh.
Pulang kerja mau apa? Ayo minum bersama.
Kamar nomor tujuh.
Dasar babi.
Halo.
- Halo.
Moa.
- Bisnismu berjalan lancar?
- Ya, berkatmu.
- Apa wajahmu baik-baik saja?
- Ini bukan apa-apa.
Begini, Moa.
Bunga pinjamanmu akan kupotong
sebanyak dua kali pendapatanmu hari ini.
Jadi, tutuplah tokomu.
Si gembrot tadi di kamar nomor berapa?
Kamar nomor tujuh.
Oh, angka keberuntungan.
Masuklah.
Pak, rileks saja.
Angkat tanganmu.
Terima kasih.
Apa ini?
Apa-apaan kalian? Apa yang…
- Sialan.
- Kenapa tanya? Ini layanan pijat.
Sebaiknya kau jangan memberontak.
Itu sia-sia saja.
Kalau dibilang lehermu patah
sebab dipijat terlalu keras, itu tak aneh.
Jadi, sudah paham situasinya?
Sialan kau, Bajingan!
Bicaramu kurang ajar
kepada orang yang lebih tua.
Hei, aku ini profesional.
Sebenarnya aku tak ingin begitu,
tapi itulah kenyataannya.
Kenapa?
Aku terlalu andal.
Dong-yeok, sekarang
mari periksa kesehatanmu.
Otot bahu.
Bermasalah.
Otot sayap juga payah.
Otot tulang belakang juga sangat parah.
Tapi yang paling tidak sehat…
Apa-apaan…
Mau apa kau?
Otot anusmu ini, dasar bajingan.
Bagian ini sangat sensitif,
jadi rasa sakitnya berlipat-lipat ganda.
Lihat ini? Tidak bisa masuk!
Hentikan!
Sekarang, jika kau tak menjawab
pertanyaanku dengan jujur,
kau terpaksa harus memakai popok
selama sebulan.
Pertanyaannya.
- Siapa yang menyuruhmu menyerangku?
- Bos kami.
Siapa bosmu?
Du-seong. Mampus kau, Bangsat.
Du-seong ada di mana sekarang?
Aku tak tahu.
Kau tak tahu?
Kalau begitu, sekarang Dong-yeok
akan hidup tanpa sembelit lagi.
Saatnya masuk!
Sudah masuk setengah!
Hei, rileks saja, nanti kau bisa tercirit.
- Alamak. Bagaimana ini?
- Serius!
Sialan.
Aku benar-benar tidak tahu.
Ternyata dia serius.
Lalu, apa kau tahu siapa Adik?
Aku tahu. Beberapa hari lalu
aku melihatnya bertarung.
Di mana?
Aku melihat Adik dan pria gondrong
berkelahi di stasiun metro yang tutup.
- Aku ada di sana.
- Siapa pria gondrong itu?
Aku tidak tahu.
Tidak tahu, ya?
Aku sungguh tidak tahu. Tunggu.
Kepalaku diinjak, jadi tak ingat.
- Sun-bo, injakanmu terlalu kencang.
- Baik.
Bicaralah.
Aku mengambil foto dengan ponselku.
Sebenarnya bukan foto wajahnya,
tapi foto arloji yang dia pakai.
Harganya sangat mahal,
jadi kufoto untuk diunggah ke Instagram.
Rupanya kau punya kebiasaan pamer.
Patut dipuji.
Foto juga tempat pijat ini dan unggahlah.
Baik.
Sialan.
Tunggu sebentar. Hei!
Buka borgolnya dulu, Bajingan!
MOON GWANG-MU
Aku harus apa dengan ini?
Woo-jeong.
Ya, Pak.
- Coba lihat ini.
- Baik.
Kau paham arloji, 'kan?
Aku gemar arloji, jadi banyak belajar.
Bagus. Coba lihat.
Apa ada petunjuk dari sini?
Tunggu sebentar.
Akan kucari tahu.
- Akan aku cek, Pak.
- Oke, terima kasih.
Pintu ditutup.
Cho Hye-seon, es krim datang.
Hye-seon!
Cho Won-yeong.
Di sana…
Tolong jangan lakukan ini.
Dengarkan dia. Oke?
Baiklah.
Makanya,
jangan potong ucapanku.
Baik.
Sekarang,
dia sedang mengoleskan
krim anestesia di tangan adikmu.
Lihat orang di sebelahnya?
Ya.
Jika kau menjawab
pertanyaanku dengan cepat,
kalian berdua akan baik-baik saja.
Jadi…
Kim Gun-woo ada di mana?
Aku tidak tahu.
Tunggu. Akan kuberi tahu!
Kuberi tahu.
Hotel Marriott di Yeongdeungpo.
Hotel Marriott. Kamar nomor berapa?
Nomor 1602.
- Nomor 1602.
- Ya.
Apa Min Gang-yong
kerabat Hong Min-beom?
Kira-kira
besok malam,
apa agenda Hong Min-beom?
ANJING PEMBURU: SEOUL
BUTUH PEKERJA UNTUK BESOK MALAM
Mana obat untuk besok?
Cukup satu tetes.
Bisa dicampur miras?
Dicampur miras?
Aku pun penasaran apa efeknya.
Dia tidak boleh mati.
Tak akan mati.
SINTING69: AKU MAU
Kami belum buka.
Bu, saat ini kami belum buka.
Dilarang masuk.
Apa yang kaulakukan…
Efeknya akan hilang
dalam dua sampai tiga jam.
Jam berapa Hong Min-beom datang?
Jam 20.00.
Apa yang biasa
dia minum?
Won-yeong, mau ikut minum?
Aku cuma mau minum segelas.
Aku harus mengantarmu pulang.
Oke, kita minum lain kali saja.
Selamat malam.
Dong-u di mana?
Dia sedang tak enak badan,
jadi aku menggantikannya.
Silakan duduk.
Kau Pak Hong Min-beom, 'kan?
Benar.
Sudah kusiapkan
Bowmore 27 tahun pesananmu.
Terima kasih.
Terjemahan subtitle oleh Maharani Djenial